你好，欢迎回到另一个视频，路易丝与米德的交易选择
视频中的结果，您将学习所有需要了解的信息
涵盖期权是一种非常简单但非常有效的期权交易策略
我首先介绍覆盖电话的收益图，如您所见
在该收益图上，空头回补是稍微看涨至中立的交易
您需要购买100股的
您出售的每个看涨期权的基础资产股票，因此，如果
您卖出一个看涨期权，您需要购买100股相关股票
红叉是卖空期权的执行价格，绿叉是
下方的基础资产交易价格可以看到收支平衡
如果基础资产价格上涨或
如果标的资产价格高于行使价的行使价
跌倒补仓将以亏损告终
这意味着备兑期权是确定的利润和不确定的风险策略，或者
从理论上讲，这不是不确定的风险策略，因为股票的价格不能
跌至零以下，但如果股价一路下跌，则会造成巨大损失
零，现在让我继续介绍如何计算
涵盖的看涨期权来计算您需要添加的履约价格的最大利润
卖空并收取您所收取的权利金
进入多头头寸时减去基础追踪价格
盈亏平衡点可以通过减去以下因素获得的溢价来计算：
从底层证券购买价格卖出看涨期权
为了澄清这一点，让我为您提供一个简短的示例，假设您放置了一个
通过以100美元的价格购买100股基础股票来隐瞒煤炭头寸
然后您以2美元的价格卖出一个执行价格为105的看涨期权
这意味着这次补仓的最大获利是2美元
加上执行价格$ 105-$ 100，即您支付的价格
每股相关股票，这意味着最大利润为每股7美元
共享，因为这个例子是100股，所以现在是700美元
向您展示如何快速真实地计算该位置的收支平衡点
只需减去$ 2，这就是从$ 100中获得的溢价，即$ 98，所以这
即使股价跌至98美元以下，头寸也会破损，让我动弹
关于何时进行有保障的看涨期权的交易，以使其尽可能清楚地表达出来，我想
将有担保的买入期权的收益图与多头头寸的收益图进行比较，因此
顶部的收益图是涵盖电话的收益图，下面的收益图是
如您所见，多头头寸的收益图
蓝线，多头头寸的收支平衡点将以
实际上，如果股票价格会小幅上涨，那么对于小圆头仓位的获利
或跌跌回补将总是比多头头寸好
如果股价上涨很多，那么多头头寸会更好
意味着如果您期望基础资产价格飞涨，则不应
穿上遮盖的颜色，但是如果您是中立的，则稍微看涨
掩盖寒冷的姿势将是有益的
有两种方法可以将封面放在冷版上
全新的头寸，您可以在其中购买股票并卖出所涵盖的清仓价或
只需卖出您已经拥有的股票的看涨期权，这意味着
可以在已经存在的库存头寸上进行有盖的冷却，但是再一次
如果您非常看好当前的股票头寸，则不应该放
接下来我们将进行一次有盖电话，让我们在金钱中进行比较
相对于货币对还是相对于货币对的看涨期权（如果行使价）
的短期价格低于标的资产交易价格，即
在货币中，如果它正好位于或接近潜在压力，则考虑在内
期权的价格将被考虑为货币价格，并且如果执行价格为
空头看涨期权高于标的交易价格，这将被考虑在内
这三个钱中的每一个都有一些优势
正如您在我创建的这张图片中以及从金钱中看到的那样，可以看到各种缺点和缺点
遮盖凉爽提供了最向下的保护，这意味着在金钱上
涵盖电话将是这三个选项中最保守的
涵盖的钱中，最酷的优惠最少
向下的保护，但另一方面，钱却盖的很酷
提供最大的获利潜力，而其中的钱却很酷
提供最小的获利潜力，加上正确的买入资金
这两个之间的总和和金钱涵盖电话中有
获利的可能性最高，但从规模和利润中获利最小
所涵盖的看涨期权是获利的最低概率，但最大的概率
在规模和利润方面获利，科尔恰好介于两者之间
因此，其中哪一个最好取决于您的风险承受能力
如果您卖出不止一个不错的选择，那么您实际上也可以将其合并
钱和钱中的一部分很酷，形成了这些的混合体
现在，让我继续介绍两个希腊人在有盖煤的立场上的立场。
在选择方案方面，有盖的冷却装置仅由短煤组成
此外，无需考虑该表的多头凉快多头卖空和空头卖空行
我们可以忽略行，因为它仅对于非常长期的选择非常重要，
空头煤炭头寸的增量为负，而多头煤炭头寸的增量
库存头寸非常正，这意味着覆盖的煤炭的净增量
股票的仓位为正，换句话说仍然是希望
基础资产价格的上涨幅度不如您预期的大
没有后续的覆盖通话，Vega代表隐含的影响
负Vega头寸的波动性意味着空头头寸
会从隐含波动率的下降中获利，因此涵盖了煤炭头寸
将通过减少隐含波动率而获利，这意味着最好进入
隐含波动率很高时的覆盖煤炭头寸，以了解是否
隐含波动率高，如果IV等级超过50，则可以使用IV等级
波动性相对较高theta是希腊文，代表时间衰减
正theta表示此头寸会从时间流逝中获利
每天从被担保人的伽马值过去的时间起，被担保人的冷利润
通话最后是负面的，但同样重要的是让我给您一些交易技巧
覆盖的呼叫首先是覆盖核心
为股票头寸提供资金的策略，您可以在现有股票上完成多次
库存头寸，因此，如果您不期望库存会增加
在接下来的几个月中急剧增加，您可以轻松地出售一个或
一颗覆盖煤过期后，上面的多个覆盖核就可以了
卖出另一只股票，这可以移动您整体股票的收支平衡点
大幅降低位置，但是正确的方向很重要
假设您在进行交易时既不应该非常看涨也不应该看跌
如果您预期相关价格会大幅上涨，请致电橱柜电话
不要卖空的看涨期权，如果您期望标的价格上涨
下跌，卖出股票头寸可能比卖出头寸更好。
此外，涵盖呼叫是过渡的绝佳策略
从股票交易到期权交易的涵盖范围使合并的股票和期权变凉
成为一项策略，下一步是仅使用期权交易策略
除此之外，当隐含波动率是
高，因为他们从降低IV中获利，所以再次涵盖了我们最好的
如果标的资产价格移动到高于IV的水平，则当IV等级超过50时进行交易。
如果将考虑卖空期权，则卖空期权的行使价
如果有保证，则在货币中存在被分配的风险
如果您的短期表现出色，您将不得不出售您的股票以换取
当您行使价行使价时，被分配的风险急剧增加
接近到期日，因此，如果您想降低获得征兆的风险
我建议至少在一周内平掉任何货币空头头寸
像我之前提到的在到期之前可以进行覆盖的呼叫之前
现有的库存头寸或作为全新头寸
但是它们可能最常用于现有的库存头寸
此外，请确保获得足够的信用来购买看涨期权
如果您只收取看涨期权几美分的交易
最后一点都不值得，但我至少要说的是，实际上
存在一个有盖看涨期权的相反策略，这称为有盖看跌期权，
包括空头看跌期权和空头头寸，但是这
策略几乎不像常规电话那样常用，这也是一种
我之所以没有在本视频中介绍的原因，因为您需要购买该股票的
交易有担保看涨期权的基础资产实际上是资本密集型的
但是，如果您想交易与回收煤炭非常相似的商品，则可以采用这种策略
所需资金少得多，我建议您检查信用点差
实际上有一个非常相似的信用利差视频，所以如果您想学习
有关他们的更多信息，请确保将其签出
我将在下面的描述框中保留指向该链接的链接，否则，谢谢
观看真正的EOP非常喜欢这个视频，请确保
在下面的评论部分中留下任何问题或评论，还请确保
订阅如果您喜欢这样的内容，请在下一个视频中看到
你